平均的な体型のユーザーのためにデザインされたチェアだけでは、すべての人の満足を得ることはできません。
また、1つの仕事に対する1つの姿勢のためにデザインされたチェアでも十分ではありません。
私たちが欲しいのは、あらゆる体型と姿勢に対応したチェア。ハーマンミラーの高機能ワークチェア「アーロンチェア」は、私たちの様々な姿勢や条件に応えてくれます。アーロンチェアの特徴であるキネマットチルトは、人体の運動理論に即して設計され、前傾姿勢からリクライニング姿勢までの一連の動きを適切にサポートします。アーロンチェアは、背中や腰部の負担を軽減します。背中や腰に負担をかけない姿勢は、横から見た背骨がゆるやかにS字型のカーブを描いているときです。
多くの場合、座ると背骨が湾曲してしまい、身体に負担をかけますが、ハーマンミラー独自のサポート機能であるポスチャーフィットサポートは、背もたれの下方部分と座る人の骨盤部分の隙間をなくして、背骨が正しいカーブを描くように骨盤をサポートします。ランバーサポートタイプのアーロンチェアは、腰椎をサポートします。アーロンチェアは、背の部分と座面に使用したメッシュ素材「ぺリクル」を特色としており、それにより、ユーザーの体型に合わせて、体重をシート全体に均等に分散してサポートすることができます。
また、ぺリクルを使用することにより通気性を高め、長時間の使用に対しても快適性を提供しています。世界中の人々に最良の座り心地を提供するために、各種調節機能に加えて、アーロンチェアは３つのサイズを用意しています。
今までのワークチェアにはない多様性を備えています。原材料の選択など開発の初期段階から環境へ配慮しています。
解体、リサイクルがしやすい設計になっていて、アーロンチェアの94%が再資源可能な素材です。アーロンサイドチェアとアーロンスツールを組み合わせて使用すれば、オフィスで最良な空間を作り出すことができます。